Repository: Lilmax303/styloria_mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: My Bookings
ja: 予約一覧
ko: 내 예약
zh: 我的预约

source: Open Jobs
ja: 募集中の案件
ko: 오픈 잡
zh: 开放订单

source: Earnings
ja: 収益
ko: 수익
zh: 收入

source: Payment methods
ja: 支払い方法
ko: 결제 수단
zh: 支付方式

source: Refer friends
ja: 友達を紹介
ko: 친구 추천
zh: 邀请好友

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Dark mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

source: System default
ja: システム設定
ko: 시스템 기본값
zh: 系统默认

source: Language updated
ja: 言語を更新しました
ko: 언어가 업데이트되었습니다
zh: 语言已更新

source: Language set to system default
ja: 言語をシステム設定に戻しました
ko: 언어가 시스템 기본값으로 설정되었습니다
zh: 语言已设置为系统默认

# helpAndSupport
source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원
zh: 帮助与支持

source: Chat with customer service
ja: カスタマーサポートとチャット
ko: 고객 지원과 채팅
zh: 与客服聊天

# aboutAndPolicies
source: About & Policies
ja: アプリ情報とポリシー
ko: 정보 및 정책
zh: 关于与政策

source: View user policies and agreements
ja: ユーザーポリシーと規約を表示
ko: 사용자 정책 및 약관 보기
zh: 查看用户政策与协议

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

source: Delete account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# deleteAccountSubtitle
source: This action cannot be undone
ja: この操作は取り消せません
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다
zh: 此操作无法撤销

# deleteAccountTitle
source: Delete account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# deleteAccountConfirmBody
source: Are you sure you want to delete your account? This action will sign you out and you may lose access permanently.
ja: アカウントを削除しますか？ サインアウトされ、今後アクセスできなくなる可能性があります。
ko: 계정을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 로그아웃되며 영구적으로 접근 권한을 잃을 수 있습니다.
zh: 确定要删除你的账户吗？ 此操作将使你退出登录，并且你可能会永久失去访问权限。

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Yes, delete
ja: はい、削除
ko: 예, 삭제
zh: 是，删除

# deleteAccountSheetTitle
source: We’re sorry to see you go.
ja: ご利用ありがとうございました。
ko: 떠나셔서 아쉽습니다.
zh: 很遗憾看到你离开。

# deleteAccountSheetPrompt
source: Can you tell us why? (Select all that apply)
ja: 理由を教えてください（複数選択可）
ko: 이유를 알려주실 수 있나요? (해당되는 항목 모두 선택)
zh: 可以告诉我们原因吗？（可多选）

# deleteAccountSelectAtLeastOneReason
source: Please select at least one reason.
ja: 少なくとも1つ理由を選択してください。
ko: 최소 한 가지 이유를 선택해 주세요.
zh: 请至少选择一个原因。

source: Tell us more (optional)
ja: 詳細（任意）
ko: 자세히 알려주세요(선택)
zh: 进一步说明（可选）

source: Suggestions to improve (optional)
ja: 改善の提案（任意）
ko: 개선 제안(선택)
zh: 改进建议（可选）

source: Delete my account
ja: アカウントを削除する
ko: 내 계정 삭제
zh: 删除我的账户

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# failedToDeleteAccount
source: Failed to delete account. Please try again.
ja: アカウント削除に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 계정 삭제에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 删除账户失败。请重试。

# choosePreferredLanguage
source: Choose your preferred language
ja: 希望の言語を選択
ko: 선호 언어 선택
zh: 选择你的首选语言

# noteSomeTextMayStillAppearInEnglish
source: Note: This changes the app language. Some text may still appear in English until translations are added.
ja: 注：アプリの言語が変更されます。翻訳が追加されるまで一部のテキストは英語のままの場合があります。
ko: 참고: 앱 언어가 변경됩니다. 번역이 추가되기 전까지 일부 텍스트는 영어로 표시될 수 있습니다.
zh: 注意：这将更改应用语言。在添加翻译之前，部分文字可能仍显示为英文。

source: Language set to {name}
ja: 言語を{name}に設定しました
ko: 언어가 {name}(으)로 설정되었습니다
zh: 语言已设置为{name}

# deletionReason1
source: I no longer need Styloria
ja: Styloriaが不要になった
ko: Styloria가 더 이상 필요하지 않아요
zh: 我不再需要Styloria

# deletionReason2
source: I had trouble verifying my account (email/KYC)
ja: アカウント確認（メール/KYC）で問題があった
ko: 계정 인증(이메일/KYC)에 문제가 있었어요
zh: 我在验证账户时遇到问题（邮箱/KYC）

# deletionReason3
source: I couldn’t find services/providers near me
ja: 近くのサービス/提供者が見つからなかった
ko: 근처에서 서비스/제공자를 찾을 수 없었어요
zh: 我找不到附近的服务/服务商

# deletionReason4
source: Prices or fees were too high / unclear
ja: 価格や手数料が高すぎる／分かりにくい
ko: 가격 또는 수수료가 너무 비싸거나 불명확했어요
zh: 价格或费用过高/不清晰

# deletionReason5
source: The app was confusing / hard to use
ja: アプリが分かりにくい／使いにくい
ko: 앱이 혼란스럽거나 사용하기 어려웠어요
zh: 应用令人困惑/难以使用

# deletionReason6
source: Bugs or performance issues
ja: バグやパフォーマンスの問題
ko: 버그 또는 성능 문제
zh: Bug或性能问题

# deletionReason7
source: Payment/refund issues
ja: 支払い/返金の問題
ko: 결제/환불 문제
zh: 支付/退款问题

# deletionReason8
source: Bad experience with a provider/user
ja: 提供者/ユーザーとの悪い経験
ko: 제공자/사용자와의 나쁜 경험
zh: 与服务商/用户的不良体验

# deletionReason9
source: Privacy or security concerns
ja: プライバシーまたはセキュリティの懸念
ko: 개인정보 또는 보안 우려
zh: 隐私或安全担忧

# deletionReason10
source: I created this account by mistake
ja: 誤ってアカウントを作成した
ko: 실수로 계정을 만들었어요
zh: 我误创建了此账户

# deletionReason11
source: I’m switching to another platform
ja: 別のプラットフォームに移行する
ko: 다른 플랫폼으로 옮길 거예요
zh: 我正在转向其他平台

# deletionReason12
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# loginWelcomeTitle
source: Welcome to Styloria
ja: Styloriaへようこそ
ko: Styloria에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 Styloria

# loginWelcomeSubtitle
source: Sign in to manage your bookings and services.
ja: 予約やサービスを管理するためにログインしてください。
ko: 예약과 서비스를 관리하려면 로그인하세요.
zh: 登录以管理你的预约和服务。

# loginFailedToLoadUserInfo
source: Login succeeded but failed to load user info.
ja: ログインは成功しましたが、ユーザー情報の取得に失敗しました。
ko: 로그인은 성공했지만 사용자 정보를 불러오지 못했습니다.
zh: 登录成功，但无法加载用户信息。

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必填

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# createNewAccount
source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成
ko: 새 계정 만들기
zh: 创建新账户

source: Request email verification code
ja: メール確認コードをリクエスト
ko: 이메일 인증 코드 요청
zh: 请求邮箱验证码

# createAccountTitle
source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账户

source: Join Styloria
ja: Styloriaに参加
ko: Styloria 가입
zh: 加入 Styloria

# registerSubtitle
source: Create an account to book services or become a provider
ja: サービスを予約する、または提供者になるためにアカウントを作成します
ko: 서비스를 예약하거나 제공자가 되기 위해 계정을 만드세요
zh: 创建账户以预约服务或成为服务提供者

source: I want to:
ja: 希望：
ko: 원하는 작업:
zh: 我想：

source: Book Services
ja: サービスを予約
ko: 서비스 예약
zh: 预约服务

source: Provide Services
ja: サービスを提供
ko: 서비스 제공
zh: 提供服务

source: Personal Information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh: 个人信息

source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh: 名

source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓

source: Select Date of Birth
ja: 生年月日を選択
ko: 생년월일 선택
zh: 选择出生日期

source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话号码

# pleaseEnterPhoneNumber
source: Please enter a phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화번호를 입력해 주세요
zh: 请输入电话号码

source: Account Information
ja: アカウント情報
ko: 계정 정보
zh: 账户信息

# chooseUniqueUsernameHint
source: Choose a unique username
ja: ユニークなユーザー名を選択してください
ko: 고유한 사용자 이름을 선택하세요
zh: 选择一个唯一的用户名

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 邮箱

# enterValidEmail
source: Enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일을 입력하세요
zh: 请输入有效的邮箱

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh: 安全

# passwordHintAtLeast10
source: At least 10 characters
ja: 10文字以上
ko: 최소 10자 이상
zh: 至少10个字符

# passwordMin10
source: Password must be at least 10 characters
ja: パスワードは10文字以上である必要があります
ko: 비밀번호는 최소 10자 이상이어야 합니다
zh: 密码必须至少包含10个字符

# iAgreeTo
source: I agree to the
ja: 同意します：
ko: 동의합니다:
zh: 我同意

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

source: and
ja: および
ko: 및
zh: 和

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

source: Password is required
ja: パスワードは必須です
ko: 비밀번호가 필요합니다
zh: 需要密码

source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 两次密码不一致

# pleaseSelectDob
source: Please select your date of birth.
ja: 生年月日を選択してください。
ko: 생년월일을 선택해 주세요.
zh: 请选择你的出生日期。

# pleaseSelectCountry
source: Please select your country.
ja: 国を選択してください。
ko: 국가를 선택해 주세요.
zh: 请选择你的国家。

# pleaseSelectCity
source: Please select your city.
ja: 都市を選択してください。
ko: 도시를 선택해 주세요.
zh: 请选择你的城市。

# pleaseEnterValidPhone
source: Please enter a valid phone number.
ja: 有効な電話番号を入力してください。
ko: 유효한 전화번호를 입력해 주세요.
zh: 请输入有效的电话号码。

# mustAcceptTerms
source: You must accept the terms and conditions.
ja: 利用規約に同意する必要があります。
ko: 약관에 동의해야 합니다.
zh: 你必须同意条款与条件。

# mustBeAtLeast18
source: You must be at least 18 years old to register.
ja: 登録するには18歳以上である必要があります。
ko: 가입하려면 만 18세 이상이어야 합니다.
zh: 注册需要年满 18 岁。

# agreeToTerms
source: I agree to the Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約およびプライバシーポリシーに同意します
ko: 서비스 약관 및 개인정보 처리방침에 동의합니다
zh: 我同意服务条款和隐私政策

# createAccountButton
source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账户

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已有账户？

# emailVerifiedSuccessPleaseLogin
source: Email verified successfully. Please login.
ja: メール確認が完了しました。ログインしてください。
ko: 이메일 인증이 완료되었습니다. 로그인해 주세요.
zh: 邮箱验证成功。请登录。

# pleaseVerifyEmailToContinue
source: Please verify your email to continue.
ja: 続行するにはメールを確認してください。
ko: 계속하려면 이메일을 인증해 주세요.
zh: 请先验证邮箱以继续。

# requestVerificationCodeTitle
source: Request verification code
ja: 確認コードをリクエスト
ko: 인증 코드 요청
zh: 请求验证码

# requestVerificationInstructions
source: Enter your email or username. We’ll send a new verification code to the email on that account.
ja: メールアドレスまたはユーザー名を入力してください。 該当アカウントのメールに新しい確認コードを送信します。
ko: 이메일 또는 사용자 이름을 입력하세요. 해당 계정의 이메일로 새 인증 코드를 보내드립니다.
zh: 请输入你的邮箱或用户名。 我们会向该账户绑定的邮箱发送新的验证码。

source: Email or Username
ja: メールまたはユーザー名
ko: 이메일 또는 사용자 이름
zh: 邮箱或用户名

source: Send code
ja: コードを送信
ko: 코드 보내기
zh: 发送验证码

# ifAccountExistsCodeSent
source: If that account exists, a code was sent.
ja: アカウントが存在する場合、コードを送信しました。
ko: 계정이 존재한다면 코드가 전송되었습니다.
zh: 如果该账户存在，验证码已发送。

source: Failed to send verification code.
ja: 確認コードの送信に失敗しました。
ko: 인증 코드 전송에 실패했습니다.
zh: 发送验证码失败。

# verifyYourEmailTitle
source: Verify your email
ja: メールを確認
ko: 이메일 인증
zh: 验证你的邮箱

# verificationCodeSentInfo
source: A verification code was sent to the email on this account.
ja: このアカウントのメールに確認コードを送信しました。
ko: 이 계정의 이메일로 인증 코드가 전송되었습니다.
zh: 验证码已发送到该账户的邮箱。

# emailVerificationInstructions
source: Enter the 6-digit code sent to the email on this account: {identifier}
ja: このアカウントのメールに送信された6桁コードを入力してください: {identifier}
ko: 이 계정의 이메일로 전송된 6자리 코드를 입력하세요: {identifier}
zh: 请输入发送到该账户邮箱的 6 位验证码： {identifier}

# youAreCurrentlyUnavailable
source: You're Currently Unavailable
ja: 現在利用不可の状態です
ko: 현재 이용 불가 상태입니다
zh: 您目前不可用

# toBrowseAndAcceptJobsEnableAvailability
source: To browse and accept nearby job requests, you need to set yourself as available for bookings.
ja: 近くの仕事リクエストを閲覧・承諾するには、予約可能に設定する必要があります。
ko: 주변 작업 요청을 찾아보고 수락하려면 예약 가능 상태로 설정해야 합니다.
zh: 要浏览和接受附近的工作请求，您需要将自己设置为可预约状态。

source: Go to Profile Settings
ja: プロフィール設定へ移動
ko: 프로필 설정으로 이동
zh: 前往个人资料设置

# tipToggleAvailableForBookings
source: Tip: Toggle "Available for Bookings" ON in your Provider Profile to start receiving job requests.
ja: ヒント：プロバイダープロフィールで「予約可能」をオンにすると、仕事リクエストの受信が開始されます。
ko: 팁: 서비스 제공자 프로필에서 "예약 가능"을 켜서 작업 요청을 받기 시작하세요.
zh: 提示：在您的服务提供者个人资料中开启「可接受预约」以开始接收工作请求。

# requestedBy
source: Requested by: {name}
ja: リクエスト者：{name}
ko: 요청자: {name}
zh: 请求者：{name}

# locationLabel
source: Location: {address}
ja: 場所：{address}
ko: 위치: {address}
zh: 位置：{address}

# verificationCodeLabel
source: Verification code
ja: 確認コード
ko: 인증 코드
zh: 验证码

# sendingEllipsis
source: Sending...
ja: 送信中...
ko: 전송 중...
zh: 发送中...

source: Resend code
ja: コードを再送信
ko: 코드 재전송
zh: 重新发送验证码

# enter6DigitCodeError
source: Enter the 6-digit code.
ja: 6桁のコードを入力してください。
ko: 6자리 코드를 입력하세요.
zh: 请输入 6 位验证码。

# verifyingEllipsis
source: Verifying...
ja: 確認中...
ko: 확인 중...
zh: 验证中...

source: Verify
ja: 確認
ko: 확인
zh: 验证

source: Invalid or expired code. Try resending.
ja: コードが無効または期限切れです。再送信してください。
ko: 코드가 잘못되었거나 만료되었습니다. 다시 전송해 보세요.
zh: 验证码无效或已过期。请尝试重新发送。

# bookingTitle
source: Booking #{id}
ja: 予約 #{id}
ko: 예약 #{id}
zh: 预约 #{id}

source: Invalid booking ID for chat.
ja: チャット用の予約IDが無効です。
ko: 채팅을 위한 예약 ID가 올바르지 않습니다.
zh: 用于聊天的预约 ID 无效。

source: Invalid booking ID for call.
ja: 通話用の予約IDが無効です。
ko: 통화를 위한 예약 ID가 올바르지 않습니다.
zh: 用于通话的预约 ID 无效。

# unableToLoadContactInfo
source: Unable to load contact info. Make sure the booking is active.
ja: 連絡先情報を読み込めません。予約が有効か確認してください。
ko: 연락처 정보를 불러올 수 없습니다. 예약이 활성 상태인지 확인하세요.
zh: 无法加载联系信息。请确认预约处于有效状态。

source: No phone number available for {name}.
ja: {name} の電話番号がありません。
ko: {name}의 전화번호를 사용할 수 없습니다.
zh: 无法获取 {name} 的电话号码。

# deviceCannotPlaceCalls
source: This device cannot place phone calls.
ja: この端末では電話をかけられません。
ko: 이 기기에서는 전화 통화를 할 수 없습니다.
zh: 此设备无法拨打电话。

# cancelBookingDialogTitle
source: Cancel booking
ja: 予約をキャンセル
ko: 예약 취소
zh: 取消预约

# cancelBookingDialogBody
source: Do you really want to cancel this booking? Note: If the provider has already accepted and more than 7 minutes have passed (but less than about 40 minutes), a penalty may be applied according to the rules.
ja: この予約を本当にキャンセルしますか？ 注意: 提供者がすでに承認し、7分以上（ただし約40分未満）経過している場合、規約によりペナルティが適用される可能性があります。
ko: 이 예약을 정말로 취소하시겠습니까? 참고: 제공자가 이미 수락했고 7분이 지났다면(약 40분 미만), 규정에 따라 페널티가 적용될 수 있습니다.
zh: 你确定要取消此预约吗？ 注意：如果服务者已接受并且已超过 7 分钟（但少于约 40 分钟），可能会根据规则收取罚金。

source: Yes, cancel
ja: はい、キャンセル
ko: 예, 취소
zh: 是，取消

source: Failed to cancel booking.
ja: 予約のキャンセルに失敗しました。
ko: 예약 취소에 실패했습니다.
zh: 取消预约失败。

# bookingCancelledPenaltyApplied
source: Booking cancelled. A penalty of {amount} has been applied.
ja: 予約をキャンセルしました。{amount} のペナルティが適用されました。
ko: 예약이 취소되었습니다. {amount}의 페널티가 적용되었습니다.
zh: 预约已取消。已收取 {amount} 的罚金。

source: Booking cancelled successfully.
ja: 予約をキャンセルしました。
ko: 예약이 성공적으로 취소되었습니다.
zh: 预约取消成功。

# failedToConfirmCompletion
source: Failed to confirm completion. Please try again.
ja: 完了の確認に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 완료 확인에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 确认完成失败，请重试。

# bothSidesConfirmedCompletedPayoutReleased
source: Both sides confirmed. Booking marked as completed and payout released.
ja: 両者が確認しました。予約は完了としてマークされ、支払いが解放されました。
ko: 양쪽 모두 확인했습니다. 예약이 완료로 표시되고 정산이 해제되었습니다.
zh: 双方已确认。预约已标记为完成，款项已释放。

# youConfirmedCompletionWaitingForProvider
source: You confirmed completion. Waiting for provider to confirm.
ja: 完了を確認しました。提供者の確認を待っています。
ko: 완료를 확인했습니다. 제공자의 확인을 기다리는 중입니다.
zh: 你已确认完成，正在等待服务者确认。

# youConfirmedCompletionWaitingForUser
source: You confirmed completion. Waiting for user to confirm.
ja: 完了を確認しました。ユーザーの確認を待っています。
ko: 완료를 확인했습니다. 사용자의 확인을 기다리는 중입니다.
zh: 你已确认完成，正在等待用户确认。

# statusUnknown
source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# statusAccepted
source: accepted
ja: 承認済み
ko: 수락됨
zh: 已接受

# statusInProgress
source: in progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh: 进行中

# statusCompleted
source: completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh: 已完成

# statusCancelled
source: cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh: 已取消

# paymentPaid
source: paid
ja: 支払い済み
ko: 결제됨
zh: 已支付

# paymentPending
source: pending
ja: 保留
ko: 대기 중
zh: 待处理

# paymentFailed
source: failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败

# bookingAcceptedBy
source: Booking accepted by {name}
ja: {name} が予約を承認しました
ko: {name}님이 예약을 수락했습니다
zh: 预约已由 {name} 接受

# whenLabel
source: When
ja: 日時
ko: 일정
zh: 时间

source: at {time}
ja: {time} に
ko: {time}에
zh: {time}

# userLabel
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# providerLabel
source: Provider
ja: 提供者
ko: 제공자
zh: 服务者

# estimatedPriceLabel
source: Estimated price
ja: 見積もり価格
ko: 예상 가격
zh: 预估价格

# offeredPaidLabel
source: Offered / paid
ja: 提示 / 支払い
ko: 제안 / 결제
zh: 报价 / 已付

# distanceLabel
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh: 距离

# distanceMiles
source: {miles} miles
ja: {miles} マイル
ko: {miles}마일
zh: {miles} 英里

# acceptedAtLabel
source: Accepted at
ja: 承認時刻
ko: 수락 시간
zh: 接受时间

# cancelledAtLabel
source: Cancelled at
ja: キャンセル時刻
ko: 취소 시간
zh: 取消时间

# cancelledByLabel
source: Cancelled by
ja: キャンセル者
ko: 취소한 사람
zh: 取消方

# penaltyAppliedLabel
source: Penalty applied: {amount}
ja: 適用されたペナルティ: {amount}
ko: 적용된 페널티: {amount}
zh: 已收取罚金：{amount}

# userConfirmedLabel
source: User confirmed
ja: ユーザー確認
ko: 사용자 확인
zh: 用户已确认

# providerConfirmedLabel
source: Provider confirmed
ja: 提供者確認
ko: 제공자 확인
zh: 服务者已确认

# payoutReleasedLabel
source: Payout released
ja: 支払い解放
ko: 정산 해제
zh: 款项已释放

# yesLower
source: yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

# noLower
source: no
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天

source: Call
ja: 通話
ko: 전화
zh: 拨打电话

source: Actions
ja: 操作
ko: 작업
zh: 操作

source: Confirm completion
ja: 完了を確認
ko: 완료 확인
zh: 确认完成

# noFurtherActionsForBooking
source: No further actions available for this booking.
ja: この予約で実行できる操作はこれ以上ありません。
ko: 이 예약에 대해 더 이상 가능한 작업이 없습니다.
zh: 该预约没有可进行的后续操作。

# freeCancellationEndsIn
source: Free cancellation ends in {time}
ja: 無料キャンセル終了まで {time}
ko: 무료 취소 종료까지 {time}
zh: 免费取消倒计时：{time}

# earlyFreeCancellationEndedWarning
source: Early free cancellation has ended. Until about 40 minutes after acceptance, late cancellations may incur a penalty.
ja: 早期の無料キャンセル期間は終了しました。承認後約40分までは、遅いキャンセルにペナルティが発生する場合があります。
ko: 초기 무료 취소 기간이 종료되었습니다. 수락 후 약 40분까지는 늦은 취소에 페널티가 부과될 수 있습니다.
zh: 早期免费取消已结束。在接受后约 40 分钟内，晚取消可能会产生罚金。

source: Cancel booking
ja: 予約をキャンセル
ko: 예약 취소
zh: 取消预约

source: Cancel booking (no penalty)
ja: 予約をキャンセル（ペナルティなし）
ko: 예약 취소(페널티 없음)
zh: 取消预约（无罚金）

source: Cancel booking (penalty may apply)
ja: 予約をキャンセル（ペナルティの可能性）
ko: 예약 취소(페널티 발생 가능)
zh: 取消预约（可能有罚金）

# cancellationPolicyInfo
source: You can cancel without penalty in the first 7 minutes after provider acceptance, and again after about 40 minutes if needed. Between those times, a penalty may be applied according to the rules.
ja: 提供者の承認後最初の7分間はペナルティなしでキャンセルできます。また必要であれば、約40分後にもペナルティなしでキャンセルできます。その間は規約によりペナルティが適用される場合があります。
ko: 제공자 수락 후 처음 7분 동안은 페널티 없이 취소할 수 있으며, 필요 시 약 40분 이후에도 다시 페널티 없이 취소할 수 있습니다. 그 사이에는 규정에 따라 페널티가 적용될 수 있습니다.
zh: 服务者接受后前 7 分钟内可无罚金取消；如有需要，约 40 分钟后也可无罚金取消。在两者之间取消，可能会按规则收取罚金。

# ratingLine
source: Rating: {rating} ({reviewCount, plural, =1{1 review} other{{reviewCount} reviews}})
ja: 評価: {rating}（{reviewCount, plural, =1{レビュー1件} other{レビュー{reviewCount}件}}）
ko: 평점: {rating} ({reviewCount, plural, =1{리뷰 1개} other{리뷰 {reviewCount}개}})
zh: 评分：{rating}（{reviewCount, plural, =1{1 条评价} other{{reviewCount} 条评价}}）

source: Proof of skills (Portfolio)
ja: スキルの証明（ポートフォリオ）
ko: 기술 증빙(포트폴리오)
zh: 技能证明（作品集）

source: No portfolio posts available.
ja: ポートフォリオ投稿がありません。
ko: 포트폴리오 게시물이 없습니다.
zh: 暂无作品集内容。

source: Booking location
ja: 予約場所
ko: 예약 위치
zh: 预约位置

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh: 纬度

source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh: 经度

# mapWillAppearWhenCoordinatesValid
source: Map will appear here when coordinates are valid.
ja: 座標が有効な場合、ここに地図が表示されます。
ko: 좌표가 유효하면 여기에 지도가 표시됩니다.
zh: 当坐标有效时，地图将显示在此处。

# chatForBookingTitle
source: Chat for booking #{id}
ja: 予約 #{id} のチャット
ko: 예약 #{id} 채팅
zh: 预约 #{id} 的聊天

# unableToStartChat
source: Unable to start chat. Chat is only available when the booking is accepted, in progress, or completed within the last day.
ja: チャットを開始できません。チャットは予約が承認済み・進行中、または直近1日以内に完了した場合のみ利用できます。
ko: 채팅을 시작할 수 없습니다. 채팅은 예약이 수락됨/진행 중이거나 최근 1일 내 완료된 경우에만 가능합니다.
zh: 无法开始聊天。聊天仅在预约被接受、进行中，或在最近一天内完成时可用。

# invalidChatThreadFromServer
source: Invalid chat thread returned from server.
ja: サーバーから無効なチャットスレッドが返されました。
ko: 서버에서 반환된 채팅 스레드가 올바르지 않습니다.
zh: 服务器返回的聊天会话无效。

# messageNotSentPolicy
source: Message not sent. Note: sharing phone numbers or emails is not allowed in chat.
ja: メッセージは送信されませんでした。注: チャットで電話番号やメールアドレスを共有することは禁止されています。
ko: 메시지가 전송되지 않았습니다. 참고: 채팅에서 전화번호나 이메일 공유는 허용되지 않습니다.
zh: 消息未发送。注意：聊天中不允许分享电话号码或邮箱。

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# typeMessageHint
source: Type a message to support...
ja: サポートへのメッセージを入力...
ko: 지원팀에 보낼 메시지를 입력하세요...
zh: 输入要发送给支持的消息...

source: Upload Profile Picture
ja: プロフィール写真をアップロード
ko: 프로필 사진 업로드
zh: 上传头像

source: Current Profile Picture
ja: 現在のプロフィール写真
ko: 현재 프로필 사진
zh: 当前头像

source: New Picture Preview
ja: 新しい写真のプレビュー
ko: 새 사진 미리보기
zh: 新头像预览

source: Choose Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh: 选择图片

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

source: No image bytes found (web).
ja: 画像データが見つかりません（Web）。
ko: 이미지 바이트를 찾을 수 없습니다(웹).
zh: 未找到图片字节（Web）。

source: Please pick an image first.
ja: まず画像を選択してください。
ko: 먼저 이미지를 선택하세요.
zh: 请先选择一张图片。

# uploadFailedCheckServerLogs
source: Upload failed. Check server logs / token.
ja: アップロードに失敗しました。サーバーログ / トークンを確認してください。
ko: 업로드에 실패했습니다. 서버 로그/토큰을 확인하세요.
zh: 上传失败。请检查服务器日志 / token。

source: Profile picture uploaded successfully!
ja: プロフィール写真をアップロードしました！
ko: 프로필 사진이 성공적으로 업로드되었습니다!
zh: 头像上传成功！

# errorWithValue
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误：{error}

source: Tap to change profile picture
ja: タップしてプロフィール写真を変更
ko: 탭하여 프로필 사진 변경
zh: 点击更换头像

# usernameValue
source: Username: {username}
ja: ユーザー名: {username}
ko: 사용자 이름: {username}
zh: 用户名：{username}

# roleValue
source: Role: {role}
ja: 役割: {role}
ko: 역할: {role}
zh: 角色：{role}

source: Date of birth (YYYY-MM-DD)
ja: 生年月日（YYYY-MM-DD）
ko: 생년월일(YYYY-MM-DD)
zh: 出生日期（YYYY-MM-DD）

source: Save Profile
ja: プロフィールを保存
ko: 프로필 저장
zh: 保存资料

# failedToSaveProfile
source: Failed to save profile. Please try again.
ja: プロフィールの保存に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 프로필 저장에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 保存资料失败。请重试。

source: Profile updated.
ja: プロフィールが更新されました。
ko: 프로필이 업데이트되었습니다.
zh: 资料已更新。

source: Complete Your Provider Profile
ja: 提供者プロフィールを完成させてください
ko: 제공자 프로필을 완료하세요
zh: 完善你的服务者资料

# completeProviderProfileBody
source: To start accepting jobs and earning money, complete your provider profile.
ja: 仕事を受けて収益を得るには、提供者プロフィールを完成させてください。
ko: 일을 수락하고 수익을 얻으려면 제공자 프로필을 완료하세요.
zh: 要开始接单并赚钱，请先完善你的服务者资料。

source: Setup Profile Now
ja: プロフィールを今すぐ設定
ko: 프로필 지금 설정
zh: 现在完善资料

source: Do It Later
ja: 後で行う
ko: 나중에 하기
zh: 稍后再说

# bookingTimerPenaltyPeriodActive
source: Penalty period active
ja: ペナルティ期間中
ko: 페널티 기간 활성
zh: 罚金期已开始

# bookingTimerFreeCancellationPeriod
source: Free cancellation period
ja: 無料キャンセル期間
ko: 무료 취소 기간
zh: 免费取消期

# bookingTimerTimeRemaining
source: Time remaining: {time}
ja: 残り時間: {time}
ko: 남은 시간: {time}
zh: 剩余时间：{time}

# bookingTimerCancellingNowPenalty
source: Cancelling now will incur a 10% penalty.
ja: 今キャンセルすると10%のペナルティが発生します。
ko: 지금 취소하면 10% 페널티가 부과됩니다.
zh: 现在取消将产生 10% 的罚金。

# bookingTimerCancelNoPenalty
source: You can cancel without penalty.
ja: ペナルティなしでキャンセルできます。
ko: 페널티 없이 취소할 수 있습니다.
zh: 你可以无罚金取消。

# myReviewsTitle
source: My Reviews
ja: 自分のレビュー
ko: 내 리뷰
zh: 我的评价

source: Failed to load reviews.
ja: レビューの読み込みに失敗しました。
ko: 리뷰를 불러오지 못했습니다.
zh: 加载评价失败。

# noReviewsYet
source: You have not left any reviews yet.
ja: まだレビューを投稿していません。
ko: 아직 남긴 리뷰가 없습니다.
zh: 你还没有留下任何评价。

# providerWithName
source: Provider: {name}
ja: 提供者: {name}
ko: 제공자: {name}
zh: 服务者：{name}

# providerGeneric
source: Provider
ja: 提供者
ko: 제공자
zh: 服务者

# ratingWithValue
source: Rating: {rating}
ja: 評価: {rating}
ko: 평점: {rating}
zh: 评分：{rating}

# nearbyOpenJobsTitle
source: Nearby Open Jobs
ja: 近くのオープンジョブ
ko: 근처 오픈 작업
zh: 附近可接订单

# failedToLoadOpenJobsHint
source: Failed to load open jobs. Make sure you have a provider profile with location set and available=true.
ja: オープンジョブを読み込めませんでした。 位置が設定され available=true の提供者プロフィールがあることを確認してください。
ko: 오픈 작업을 불러오지 못했습니다. 위치가 설정되어 있고 available=true인 제공자 프로필이 있는지 확인하세요.
zh: 加载可接订单失败。 请确保你有服务者资料、已设置位置且 available=true。

# errorLoadingJobsWithValue
source: Error loading jobs: {error}
ja: ジョブ読み込みエラー: {error}
ko: 작업 로드 오류: {error}
zh: 加载订单出错：{error}

# noOpenJobsFoundNearbyTitle
source: No open jobs found nearby
ja: 近くにオープンジョブがありません
ko: 근처에 오픈 작업이 없습니다
zh: 附近没有可接订单

# noOpenJobsFoundNearbyBody
source: Make sure: - You have set your provider location - You are marked as available - Users have created and paid for bookings
ja: 確認してください: - 提供者の位置を設定している - 利用可能になっている - ユーザーが予約を作成して支払っている
ko: 확인 사항: - 제공자 위치를 설정했는지 - 사용 가능으로 표시되어 있는지 - 사용자가 예약을 만들고 결제했는지
zh: 请确认： - 你已设置服务者位置 - 你已标记为可接单 - 用户已创建并支付预约

# currencyLabel
source: Currency: {symbol}
ja: 通貨: {symbol}
ko: 통화: {symbol}
zh: 货币：{symbol}

# pricesShownInCurrency
source: Prices shown in {symbol} ({country})
ja: 価格は {symbol}（{country}）で表示
ko: 가격은 {symbol} ({country}) 기준으로 표시됩니다
zh: 价格以 {symbol}（{country}）显示

# jobTitleWithId
source: Job #{id}
ja: ジョブ #{id}
ko: 작업 #{id}
zh: 订单 #{id}

# serviceLine
source: Service: {service}
ja: サービス: {service}
ko: 서비스: {service}
zh: 服务：{service}

# whenLine
source: When: {date} {time}
ja: 日時: {date} {time}
ko: 시간: {date} {time}
zh: 时间：{date} {time}

# priceLine
source: Price: {price}
ja: 価格: {price}
ko: 가격: {price}
zh: 价格：{price}

source: Accept Job
ja: ジョブを承諾
ko: 작업 수락
zh: 接单

source: Failed to accept job.
ja: ジョブの承諾に失敗しました。
ko: 작업 수락에 실패했습니다.
zh: 接单失败。

source: Job accepted successfully.
ja: ジョブを承諾しました。
ko: 작업을 성공적으로 수락했습니다.
zh: 接单成功。
